Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The SQL that was used to insert the factor but failed was
ja_jp: ファクタの挿入に使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来插入因子但失败的SQL是

source: A new factoring company for
ja_jp: 新しいファクタリング企業
zh_cn: 一家新的保理公司

source: has been added to the database
ja_jp: データベースに追加されました
zh_cn: 已被添加到数据库

source: The factoring company could not be updated because
ja_jp: ファクタリング会社は更新できませんでした。
zh_cn: 保理公司无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the factor but failed was
ja_jp: 要因の更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新因子但失败的SQL是

source: The factoring company record for
ja_jp: ファクタリング会社の
zh_cn: 保理公司的记录

source: Cannot delete this factor because there are suppliers using them
ja_jp: この要因を使用しているサプライヤーがいるため、この要因を削除できません
zh_cn: 不能删除这个因素，因为有供应商在使用它们

source: suppliers using this factor company
ja_jp: この要因会社を使用しているサプライヤー
zh_cn: 供应商使用这个因素公司

source: Factoring company record record for
ja_jp: 会社のレコード記録を考慮する
zh_cn: 保理公司记录

source: Create new factor company
ja_jp: 新しいファクター会社を作成
zh_cn: 创建新公司

source: Amend factor company
ja_jp: 修正要因会社
zh_cn: 修正因子公司

source: Factor company Name
ja_jp: 要因会社名
zh_cn: 因素公司名称

source: Telephone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: Insert New Factor
ja_jp: 新しい因子を挿入する
zh_cn: 插入新因素

source: There is no second warning if you hit the delete button below
ja_jp: 下の削除ボタンを押すと2番目の警告は表示されません
zh_cn: 如果您点击下面的删除按钮，没有第二个警告

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this factor before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前にこの要素を使用しているサプライヤがないことを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 然而，将会进行检查以确保在处理删除之前没有供应商正在使用这个因子

source: Update Factor
ja_jp: 更新要因
zh_cn: 更新因子

source: Delete Factor
ja_jp: ファクタの削除
zh_cn: 删除因子

source: Are you sure you wish to delete this factoring company?
ja_jp: このファクタリング会社を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个保理公司吗？

source: Company Name
ja_jp: 会社名
zh_cn: 公司名

source: Address 4
ja_jp: 住所4
zh_cn: 地址4

source: Address 5
ja_jp: 住所5
zh_cn: 地址5

source: Address 6
ja_jp: 住所6
zh_cn: 地址6

source: Create New Factor
ja_jp: 新しい因子を作成する
zh_cn: 创造新的因素

source: Fixed Asset Category Maintenance
ja_jp: 固定資産区分のメンテナンス
zh_cn: 固定资产类别维护

source: Fixed Asset Categories
ja_jp: 固定資産カテゴリ
zh_cn: 固定资产类别

source: The Fixed Asset Category code must be six characters or less long
ja_jp: 固定資産カテゴリコードは6文字以下でなければなりません
zh_cn: 固定资产类别代码的长度不得超过六个字符

source: The Fixed Asset Category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja_jp: 固定資産カテゴリコードは、1文字以上6文字未満でなければなりません
zh_cn: 固定资产类别代码必须至少为1个字符，但少于6个字符

source: The Fixed Asset Category description must be twenty characters or less long
ja_jp: 固定資産カテゴリの説明は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 固定资产类别说明的长度不得超过20个字符

source: The accounts selected to post cost or accumulated depreciation to cannot be either of the debtors control account, creditors control account or GRN suspense accounts
ja_jp: 費用または償却累計額を転記するように選択された勘定は、債務者管理勘定、債権者管理勘定またはGRN懸案勘定のいずれにもなり得ません
zh_cn: 选择过帐成本或累计折旧的账户不能是债务人控制账户，债权人控制账户或GRN暂记账户

source: The asset cost account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset cost
ja_jp: 選択された資産コストアカウントは銀行口座です。銀行口座には他の転記が行われないように保護されています。 資産コストの別の貸借対照表勘定を選択する
zh_cn: 所选择的资产成本账户是一个银行账户 - 银行账户不受任何其他任何过账。 为资产成本选择另一个资产负债表科目

source: The accumulated depreciation account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset accumulated depreciation
ja_jp: 選択された累積減価償却勘定は銀行勘定であり、銀行勘定には他の転記が行われないように保護されています。 資産償却累計額に別の貸借対照表勘定を選択する
zh_cn: 选择的累计折旧账户是一个银行账户 - 银行账户不能有任何其他的发送。 为资产累计折旧选择另一个资产负债表科目

source: Could not update the fixed asset category
ja_jp: 固定資産カテゴリを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新固定资产类别

source: Updated the fixed asset category record for
ja_jp: の固定資産カテゴリレコードを更新しました
zh_cn: 更新了固定资产类别记录

source: Could not insert the new fixed asset category
ja_jp: 新しい固定資産カテゴリを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入新的固定资产类别

source: A new fixed asset category record has been added for
ja_jp: 新しい固定資産カテゴリレコードが追加されました
zh_cn: 新增固定资产类别记录

source: Cannot delete this fixed asset category because fixed assets have been created using this category
ja_jp: このカテゴリを使用して固定資産が作成されているため、この固定資産カテゴリを削除できません
zh_cn: 无法删除此固定资产类别，因为已使用此类别创建固定资产

source: fixed assets referring to this category code
ja_jp: このカテゴリコードを参照する固定資産
zh_cn: 固定资产涉及这个类别的代码

source: The fixed asset category
ja_jp: 固定資産カテゴリ
zh_cn: 固定资产类别

source: Cat Code
ja_jp: キャットコード
zh_cn: Cat代码

source: Cost GL
ja_jp: コストGL
zh_cn: 成本GL

source: P and L
ja_jp: PおよびL
zh_cn: P和L

source: Depreciation GL
ja_jp: 減価償却費GL
zh_cn: 折旧GL

source: Disposal GL
ja_jp: 廃棄GL
zh_cn: 处置GL

source: Accum Depn GL
zh_cn: 累积净值GL

source: Are you sure you wish to delete this fixed asset category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: この固定資産カテゴリを削除してもよろしいですか？ 実際の削除の前に追加のチェックが実行され、データの完全性が損なわれないことが保証されます。
zh_cn: 您确定要删除此固定资产类别吗？ 在实际删除之前将执行其他检查，以确保数据完整性不受影响。

source: Show All Fixed Asset Categories
ja_jp: すべての固定資産カテゴリを表示
zh_cn: 显示所有固定资产类别

source: Edit Category Details
ja_jp: カテゴリの詳細を編集
zh_cn: 编辑类别详细信息

source: Category Code
ja_jp: カテゴリコード
zh_cn: 类别代码

source: Create New Category
ja_jp: 新しいカテゴリを作成
zh_cn: 建立新类别

source: Fixed Asset Cost GL Code
ja_jp: 固定資産コストGLコード
zh_cn: 固定资产成本GL代码

source: Profit and Loss Depreciation GL Code
ja_jp: 損益償却GLコード
zh_cn: 损益折旧GL代码

source: Profit or Loss on Disposal GL Code
ja_jp: 廃棄GLコードの利益または損失
zh_cn: 处置GL代码的利润或亏损

source: Balance Sheet Accumulated Depreciation GL Code
ja_jp: 貸借対照表償却累計額GLコード
zh_cn: 资产负债表累计折旧总帐代码

source: Depreciation Journal Entry
ja_jp: 償却ジャーナルエントリ
zh_cn: 折旧日记帐分录

source: The date is expected to be in the format
ja_jp: 日付はフォーマットになると予想されます。
zh_cn: 预计日期格式

source: No depreciation will be committed as the processing date is beyond the current date. The depreciation run can only be run for periods prior to today
ja_jp: 処理日が現在の日付を超えているため、減価償却は行われません。 減価償却は、今日までの期間のみ実行することができます
zh_cn: 由于处理日期超出当前日期，因此不会提交折旧。 折旧运行只能在今天之前运行

source: Asset ID
ja_jp: アセットID
zh_cn: 资产ID

source: Date Purchased
ja_jp: 購入日
zh_cn: 购买日期

source: Cost
ja_jp: コスト
zh_cn: 成本

source: Accum Depn
ja_jp: ACCUM depnus
zh_cn: ACCUM depnus

source: B/fwd Book Value
ja_jp: B /帳簿価額
zh_cn: B / fwd账面价值

source: Depn Type
ja_jp: Depnタイプ
zh_cn: Depn类型

source: Depn Rate
ja_jp: 死亡率
zh_cn: 下降率

source: New Depn
ja_jp: ニューデンプン
zh_cn: 新的Depn

source: Total for
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

source: Monthly depreciation for asset
ja_jp: 資産の月間減価償却費
zh_cn: 资产每月折旧

source: Cannot insert a depreciation GL entry for the depreciation because
ja_jp: 減価償却のための減価償却GLエントリを挿入することはできません。
zh_cn: 无法为折旧插入折旧GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the GL Trans record was
ja_jp: GL Transレコードを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法插入GL Trans记录的SQL是

source: Cannot insert a fixed asset transaction entry for the depreciation because
ja_jp: 減価償却の固定資産取引項目を挿入することはできません。
zh_cn: 无法为折旧插入固定资产交易分录，因为

source: The SQL that failed to insert the fixed asset transaction record was
ja_jp: 固定資産取引レコードの挿入に失敗したSQLは、
zh_cn: 无法插入固定资产交易记录的SQL是

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset accumulated depreciation could not be updated
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を参照してください。 固定資産累積減価償却額を更新できませんでした
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误，并寻求帮助。 固定资产累计折旧不能更新

source: The following SQL was used to attempt the update the accumulated depreciation of the asset was
ja_jp: 次のSQLを使用して更新を試みましたが、資産の累積減価償却は
zh_cn: 以下SQL用于尝试更新资产的累计折旧

source: GRAND Total
ja_jp: 総計
zh_cn: 累计

source: Depreciation
ja_jp: 減価償却費
zh_cn: 折旧

source: has been successfully entered
ja_jp: 正常に入力されました
zh_cn: 已成功输入

source: Return to main menu
ja_jp: メインメニューに戻る
zh_cn: 返回主菜单

source: Process Journal
ja_jp: プロセスジャーナル
zh_cn: 工艺日记

source: Date to Process Depreciation
ja_jp: 減価償却を処理する日付
zh_cn: 处理折旧的日期

source: Commit Depreciation
ja_jp: 減価償却を行う
zh_cn: 提交折旧

source: Fixed Assets
ja_jp: 固定資産
zh_cn: 固定资产

source: Back to Select
ja_jp: 選択に戻る
zh_cn: 返回选择

source: Fixed Asset Items
ja_jp: 固定資産項目
zh_cn: 固定资产项目

source: Something is wrong with uploading a file
ja_jp: ファイルのアップロードに何か問題があります
zh_cn: 上传文件有问题

source: The asset description must be entered and be fifty characters or less long. It cannot be a zero length string either, a description is required
ja_jp: 資産の説明を入力し、50文字以内にする必要があります。 長さゼロの文字列にすることはできません。説明が必要です
zh_cn: 资产描述必须输入，长度不超过50个字符。 它也不能是一个零长度的字符串，需要描述

source: The asset long description cannot be a zero length string, a long description is required
ja_jp: 資産の長い記述には長さゼロの文字列を使用できません。長い記述が必要です
zh_cn: 资产长描述不能是零长度字符串，需要长描述

source: The barcode must be 20 characters or less long
ja_jp: バーコードは20文字以下でなければなりません
zh_cn: 条码的长度不得超过20个字符

source: There are no asset categories defined. All assets must belong to a valid category,
ja_jp: 定義された資産カテゴリはありません。 すべてのアセットは有効なカテゴリに属している必要があります。
zh_cn: 没有定义资产类别。 所有资产必须属于有效的类别，

source: There are no asset locations defined. All assets must belong to a valid location,
ja_jp: 資産の位置は定義されていません。 すべてのアセットは有効な場所に属している必要があります。
zh_cn: 没有定义资产位置。 所有资产必须属于有效的位置，

source: The depreciation rate is expected to be a number between 0 and 100
ja_jp: 減価償却率は0から100の間の数値であると予想される
zh_cn: 预计折旧率在0到100之间

source: Numbers less than 1 are interpreted as less than 1%. The depreciation rate should be entered as a number between 0 and 100
ja_jp: 1未満の数字は1％未満と解釈されます。 減価償却率は、0〜100の数値で入力する必要があります
zh_cn: 小于1的数字被解释为小于1％。 折旧率应以0到100之间的数字输入

source: change category
ja_jp: カテゴリを変更する
zh_cn: 更改类别

source: Cannot insert a GL entry for the change of asset category because
ja_jp: 資産カテゴリの変更にGLエントリを挿入できない
zh_cn: 无法为资产类别的更改插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the cost GL Trans record was
ja_jp: コストGL Transレコードを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入成本GL Trans记录的SQL是

source: The asset could not be updated because
ja_jp: アセットは更新できませんでした。
zh_cn: 该资产无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the asset and failed was
ja_jp: 資産を更新して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新资产和失败的SQL是

source: Asset
ja_jp: 資産
zh_cn: 财富

source: The asset could not be added because
ja_jp: アセットは追加できませんでした。
zh_cn: 该资产无法添加，因为

source: The SQL that was used to add the asset failed was
ja_jp: アセットを追加するために使用されたSQLが、
zh_cn: 用于添加资产的SQL失败

source: The new asset has been added to the database with an asset code of
ja_jp: 新しい資産は、資産コードが
zh_cn: 新资产已被添加到数据库，资产代码为

source: Validation failed, no updates or deletes took place
ja_jp: 検証に失敗しました。更新や削除は行われませんでした
zh_cn: 验证失败，没有更新或删除发生

source: The asset still has a net book value - only assets with a zero net book value can be deleted
ja_jp: 資産は依然として正味帳簿価額を有している - 帳簿価額がゼロの資産のみが削除可能である
zh_cn: 资产仍然有账面净值 - 只有账面净值为零的资产才能被删除

source: The asset has transactions associated with it. The asset can only be deleted when the fixed asset transactions are purged, otherwise the integrity of fixed asset reports may be compromised
ja_jp: 資産には、関連するトランザクションがあります。 固定資産取引が削除された場合にのみ資産を削除することができます。そうしないと固定資産レポートの整合性が損なわれる可能性があります
zh_cn: 资产具有与之相关的交易。 只有清除固定资产交易时才能删除资产，否则固定资产报表的完整性可能会受到影响

source: There is a purchase order set up for this asset. The purchase order line must be deleted first
ja_jp: このアセットには購入オーダーが設定されています。 最初に購買発注明細を削除する必要があります
zh_cn: 为此资产设置了采购订单。 采购订单行必须先删除

source: Delete asset
ja_jp: アセットを削除
zh_cn: 删除资产

source: Cannot insert a GL entry for the deletion of the asset because
ja_jp: アセットの削除のためにGLエントリを挿入することはできません。
zh_cn: 无法插入GL条目以删除资产，因为

source: Cannot insert a GL entry for the reversal of accumulated depreciation on deletion of the asset because
ja_jp: 資産の削除時に累積減価償却の戻入のためにGLエントリを挿入することはできません。
zh_cn: 由于删除资产时无法插入GL条目以反转累计折旧

source: Could not delete the asset record
ja_jp: 資産レコードを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除资产记录

source: Deleted the asset record for asset number
ja_jp: 資産番号の資産レコードを削除しました。
zh_cn: 删除了资产编号的资产记录

source: Asset Details
ja_jp: 資産の詳細
zh_cn: 资产明细

source: Asset Code
ja_jp: アセットコード
zh_cn: 资产代码

source: Asset Already disposed on
ja_jp: 資産既に処分されている
zh_cn: 资产已经处置

source: Asset Description
ja_jp: 資産の説明
zh_cn: 资产描述

source: short
ja_jp: ショート
zh_cn: 短

source: long
ja_jp: 長いです
zh_cn: 长

source: Image File (
ja_jp: 画像ファイル （
zh_cn: 图像文件 （

source: Clear Image
ja_jp: クリア画像
zh_cn: 清除图像

source: You do not have access to delete this item image file.
ja_jp: このアイテムの画像ファイルを削除するアクセス権がありません。
zh_cn: 您无权删除这个项目的图像文件。

source: The asset categories could not be retrieved because
ja_jp: アセットカテゴリを取得できませんでした。
zh_cn: 资产类别无法检索，因为

source: Asset Category
ja_jp: アセットカテゴリ
zh_cn: 资产类别

source: Add or Modify Asset Categories
ja_jp: 資産カテゴリの追加または変更
zh_cn: 添加或修改资产类别

source: The asset locations could not be retrieved because
ja_jp: アセットの場所を取得できませんでした。
zh_cn: 资产位置无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve asset locations and failed was
ja_jp: 資産の場所を取得して失敗したSQLは、
zh_cn: 用来检索资产位置和失败的SQL是

source: Asset Location
ja_jp: 資産の場所
zh_cn: 资产位置

source: Add Asset Location
ja_jp: 資産の場所を追加
zh_cn: 添加资产位置

source: Bar Code
ja_jp: バーコード
zh_cn: 条码

source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序列号

source: Depreciation Type
ja_jp: 減価償却タイプ
zh_cn: 折旧类型

source: Straight Line
ja_jp: 直線
zh_cn: 直线

source: Diminishing Value
ja_jp: 価値の減少
zh_cn: 价值递减

source: Depreciation Rate
ja_jp: 減価償却率
zh_cn: 折旧率

source: Asset Financial Summary
ja_jp: 資産財務サマリー
zh_cn: 资产财务摘要

source: Accumulated Costs
ja_jp: 累積コスト
zh_cn: 累计成本

source: Accumulated Depreciation
ja_jp: 減価償却累計額
zh_cn: 累计折旧

source: Net Book Value at disposal date
ja_jp: 処分日の純簿価
zh_cn: 处置日的账面净值

source: Disposal Proceeds
ja_jp: 処分の収入
zh_cn: 处置收益

source: P/L after disposal
ja_jp: 処分後のP / L
zh_cn: 处置后的P / L

source: Net Book Value
ja_jp: 正味帳簿価額
zh_cn: 净账面价值

source: Not Yet Run
ja_jp: まだ実行されていない
zh_cn: 尚未运行

source: Depreciation last run
ja_jp: 最終減価償却
zh_cn: 折旧上次运行

source: Insert New Fixed Asset
ja_jp: 新しい固定資産の挿入
zh_cn: 插入新的固定资产

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the asset. Only assets with a zero book value can be deleted
ja_jp: アセットを削除する場合は、[削除]ボタンをクリックしてください。 帳簿価額がゼロの資産のみ削除できます
zh_cn: 如果您确定要删除资产，请单击“删除”按钮。 只有账面价值为零的资产才能被删除

source: Delete This Asset
ja_jp: この資産を削除する
zh_cn: 删除这个资产

source: Are You Sure? Only assets with a zero book value can be deleted.
ja_jp: 本気ですか？ 帳簿価額がゼロの資産のみ削除できます。
zh_cn: 你确定？ 只有账面价值为零的资产才能被删除。

source: Fixed Asset Locations
ja_jp: 固定資産の場所
zh_cn: 固定资产位置

source: You must enter at least one character in the location ID
ja_jp: ロケーションIDに少なくとも1文字入力する必要があります
zh_cn: 您必须在位置ID中输入至少一个字符

source: You must enter at least one character in the location description
ja_jp: 場所の説明には少なくとも1文字を入力する必要があります
zh_cn: 您必须在位置说明中输入至少一个字符

source: This location has child locations so cannot be removed
ja_jp: この場所には子の場所があるため、削除できません
zh_cn: 这个位置有孩子的位置，所以不能被删除

source: You have assets in this location so it cannot be removed
ja_jp: この場所にアセットがあるため、削除できません
zh_cn: 你在这个位置有资产，所以它不能被删除

source: The location has been deleted successfully
ja_jp: 場所が正常に削除されました
zh_cn: 该位置已成功删除

source: Location ID
ja_jp: ロケーションID
zh_cn: 位置ID

source: Location Description
ja_jp: 場所の説明
zh_cn: 位置说明

source: Parent Location
ja_jp: 親の場所
zh_cn: 父位置

source: Location Details
ja_jp: 場所の詳細
zh_cn: 位置详情

source: Delete This Location
ja_jp: この場所を削除する
zh_cn: 删除此位置

source: Fixed Asset Register
ja_jp: 固定資産登録
zh_cn: 固定资产注册

source: Date Acquired
ja_jp: 獲得した日付
zh_cn: 获取日期

source: Cost B/fwd
ja_jp: コストB / fwd
zh_cn: 成本B / fwd

source: Additions
ja_jp: 追加
zh_cn: 附加

source: Cost C/fwd
ja_jp: コストC / fwd
zh_cn: 成本C / fwd

source: Depn C/fwd
zh_cn: 卸载C / fwd

source: Disposal Value
ja_jp: 処分価値
zh_cn: 处置价值

source: TOTAL
ja_jp: 合計
zh_cn: 总

source: Print as a pdf
ja_jp: pdfとして印刷
zh_cn: 打印为PDF

source: Print as CSV
ja_jp: CSV形式で印刷
zh_cn: 以CSV格式打印

source: ALL
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: From Date
ja_jp: 日付から
zh_cn: 从日期

source: To Date
ja_jp: 現在まで
zh_cn: 至今

source: Show Assets
ja_jp: アセットを表示
zh_cn: 显示资产

source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

source: Serial No.
ja_jp: シリアル番号。
zh_cn: 序列号。

source: Cost B/Fwd
ja_jp: コストB / Fwd
zh_cn: 成本B / Fwd

source: Depn B/Fwd
zh_cn: 下载B / Fwd

source: Cost C/Fwd
ja_jp: コストC / Fwd
zh_cn: 成本C / Fwd

source: Depn C/Fwd
zh_cn: 下载C / Fwd

source: Change Asset Location
ja_jp: 資産の場所を変更する
zh_cn: 更改资产位置

source: The Fixed Asset has been moved successfully
ja_jp: 固定資産が正常に移動されました
zh_cn: 固定资产已成功移动

source: Selection Criteria
ja_jp: 選択基準
zh_cn: 选择标准

source: In Asset Category
ja_jp: 資産カテゴリ
zh_cn: 在资产类别

source: Any asset category
ja_jp: すべての資産カテゴリ
zh_cn: 任何资产类别

source: Any asset location
ja_jp: すべての資産の場所
zh_cn: 任何资产位置

source: Enter partial description
ja_jp: 部分的な説明を入力
zh_cn: 输入部分描述

source: Enter partial asset code
ja_jp: 部分アセットコードを入力
zh_cn: 输入部分资产代码

source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序列号

source: Purchase Cost
ja_jp: 購入コスト
zh_cn: 购买成本

source: Total Depreciation
ja_jp: 減価償却累計額
zh_cn: 总折旧

source: Current Location
ja_jp: 現在位置
zh_cn: 当前位置

source: Move To
ja_jp: へ引っ越す
zh_cn: 搬去

source: Form Designer
ja_jp: フォームデザイナー
zh_cn: 表单设计器

source: Distance from the left side of the sheet to the left side of the element in points
ja_jp: シートの左側から要素の左側への点の距離
zh_cn: 从纸张左侧到元素左侧的距离（以磅为单位）

source: y
ja_jp: と
zh_cn: 和

source: Distance from the lower side of the sheet to the top side of the element in points
ja_jp: シートの下側​​から要素の上面側までの距離
zh_cn: 从纸张下侧到元素顶端的距离（以磅为单位）

source: Width of the element in points
ja_jp: ポイント単位での要素の幅
zh_cn: 元素的宽度（以磅为单位）

source: Height of the element in points
ja_jp: 点の高さ
zh_cn: 元素的高度以点为单位

source: Left
ja_jp: 左
zh_cn: 剩下

source: Text lines are rendered flush left
ja_jp: テキスト行は一番左に描画されます
zh_cn: 文本行被呈现在左边

source: Centre
ja_jp: センター
zh_cn: 中央

source: Text lines are centred
ja_jp: テキスト行は中央に配置されます
zh_cn: 文本行居中

source: Right
ja_jp: 右
zh_cn: 对

source: Text lines are rendered flush right
ja_jp: テキスト行が正しく描画される
zh_cn: 文本行渲染的权利

source: Justify
ja_jp: 正当化する
zh_cn: 辩解

source: Text lines are justified to both margins
ja_jp: テキスト行は両方のマージンに揃えられます
zh_cn: 文字线对两边都是合理的

source: Alignment
ja_jp: アラインメント
zh_cn: 对准

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小

source: Font size in points
ja_jp: ポイント単位のフォントサイズ
zh_cn: 以磅为单位的字体大小

source: Does not display this element
ja_jp: この要素は表示されません
zh_cn: 不显示这个元素

source: Displays this element
ja_jp: この要素を表示する
zh_cn: 显示这个元素

source: The web server does not have write permissions on the file
ja_jp: Webサーバーにファイルに対する書き込み権限がありません。
zh_cn: Web服务器对该文件没有写权限

source: Your changes cannot be saved
ja_jp: 変更を保存することはできません
zh_cn: 您的更改无法保存

source: See your system administrator to correct this problem
ja_jp: この問題を解決するには、システム管理者に問い合わせてください
zh_cn: 请联系您的系统管理员以解决此问题

source: Edit Form Layout
ja_jp: フォームレイアウトの編集
zh_cn: 编辑表格布局

source: Select the form to edit
ja_jp: 編集するフォームを選択
zh_cn: 选择要编辑的表单

source: Select the form to be maintained. The xml files for these forms are stored under the companies directory
ja_jp: 更新するフォームを選択します。
zh_cn: 选择要维护的表格。

source: Enter the changes that you want in the form layout below.
ja_jp: 下のフォームレイアウトに必要な変更を入力します。
zh_cn: 在下面的表单布局中输入所需的更改。

source: All measurements are in PostScript points (72 points = 25,4 mm).
ja_jp: すべての測定値はPostScriptポイント（72ポイント= 25.4 mm）です。
zh_cn: 所有的测量值都在PostScript点（72点= 25.4毫米）。

source: All coordinates are measured from the lower left corner of the sheet to the top left corner of the element.
ja_jp: すべての座標は、シートの左下隅から要素の左上隅まで測定されます。
zh_cn: 所有坐标都是从图纸的左下角到元素的左上角测量的。

source: Form Name
ja_jp: フォーム名
zh_cn: 表单名称

source: Paper Size
ja_jp: 用紙サイズ
zh_cn: 纸张大小

source: Line Height
ja_jp: 行の高さ
zh_cn: 线高度

source: Standard line height for the form
ja_jp: フォームの標準的な行の高さ
zh_cn: 表格的标准线高

source: Radius
ja_jp: 半径
zh_cn: 半径

source: Radius of the rounded corners
ja_jp: 丸みを帯びたコーナーの半径
zh_cn: 圆角的半径

source: Start x co-ordinate
ja_jp: x座標を開始する
zh_cn: 开始x坐标

source: Start y co-ordinate
ja_jp: y座標を開始する
zh_cn: 开始协调

source: End x co-ordinate
ja_jp: 終了x座標
zh_cn: 结束x坐标

source: End y co-ordinate
ja_jp: 終わりのy座標
zh_cn: 结束y坐标

source: Preview the Form Layout
ja_jp: フォームレイアウトのプレビュー
zh_cn: 预览表单布局

source: Save the Form Layout
ja_jp: フォームレイアウトを保存する
zh_cn: 保存表单布局

source: Freight Costs Maintenance
ja_jp: 運賃維持管理
zh_cn: 运费成本维护

source: Freight Costs
ja_jp: 貨物コスト
zh_cn: 运输费

source: Criteria for Freight Cost record
ja_jp: 運送費記録の基準
zh_cn: 货运成本记录标准

source: Select A Freight Company to set up costs for
ja_jp: コストを設定するには貨物会社を選択してください
zh_cn: 选择货运公司来设置成本

source: Select a shipper whose costs you want to maintain.
ja_jp: コストを維持する配送業者を選択します。
zh_cn: 选择您要维护其费用的托运人。

source: Select the warehouse
ja_jp: 倉庫を選択
zh_cn: 选择仓库

source: ship from location
ja_jp: 場所から船積みする
zh_cn: 从位置发货

source: Select a location for this shipper to ship from/to.
ja_jp: この配送業者の配送先/配送先を選択してください。
zh_cn: 选择该托运人的寄送地点。

source: The entries for Cubic Rate, KG Rate, Maximum Weight, Maximum Volume, Fixed Price and Minimum charge must be numeric
ja_jp: Cubic Rate、KG Rate、Maximum Weight、Maximum Volume、Fixed Price、Minimum Chargeの項目は数値でなければなりません
zh_cn: 立方费率，公斤费率，最大重量，最大容量，固定价格和最低费用的条目必须是数字

source: Freight cost record updated
ja_jp: 貨物コストの更新
zh_cn: 货运成本记录更新

source: Freight cost record inserted
ja_jp: 貨物コストレコードが挿入されました
zh_cn: 运费成本记录插入

source: The freight cost record could not be updated because
ja_jp: 貨物コストレコードは更新できませんでした。
zh_cn: 运费成本记录无法更新，因为

source: Freight cost record deleted
ja_jp: 貨物コストレコードが削除されました
zh_cn: 运费成本记录已删除

source: Zone
ja_jp: ゾーン
zh_cn: 区

source: Cubic Rate
ja_jp: キュービックレート
zh_cn: 立方码率

source: KG Rate
ja_jp: KGレート
zh_cn: KG比率

source: MAX Volume
ja_jp: 最大音量
zh_cn: MAX音量

source: Fixed Price
ja_jp: 固定価格
zh_cn: 固定价格

source: Minimum Charge
ja_jp: 最低料金
zh_cn: 最低收费

source: Are you sure you wish to delete this freight cost
ja_jp: この運賃を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此运费吗？

source: Show all freight costs for
ja_jp: すべての貨物料金を表示する
zh_cn: 显示所有运费

source: For Deliveries From
ja_jp: 配送先
zh_cn: 从交付

source: using
ja_jp: を使用して
zh_cn: 运用

source: Destination Country
ja_jp: 行き先国
zh_cn: 目的地国家

source: Select the country to be delivered to
ja_jp: 配送先の国を選択してください
zh_cn: 选择要运送到的国家

source: Destination Zone
ja_jp: 行き先ゾーン
zh_cn: 目的地区域

source: Enter the zone defined by the shipper where this delivery is destined for.
ja_jp: この配送先の配送業者によって定義されたゾーンを入力します。
zh_cn: 输入托运人定义的目的地。

source: Rate per Cubic Metre
ja_jp: 立方メートルあたりの料金
zh_cn: 每立方米的费率

source: Enter the rate per cubic metre charged by this shipper.
ja_jp: この配送業者が請求する1立方メートルあたりの料金を入力します。
zh_cn: 输入此托运人收取的每立方米费率。

source: Rate Per KG
ja_jp: KGあたりのレート
zh_cn: 每公斤价格

source: Enter the rate kilogram charged by this shipper.
ja_jp: この配送業者が請求する料金のキログラムを入力します。
zh_cn: 输入此托运人收取的费率公斤。

source: Maximum Weight Per Package (KGs)
ja_jp: 1パッケージあたりの最大重量（KGs）
zh_cn: 每包最大重量（公斤）

source: Enter the maximum weight in kilograms allowed per package by this shipper.
ja_jp: この配送業者が荷物ごとに許可する最大重量をキログラムで入力します。
zh_cn: 输入托运人每个包裹允许的最大重量（公斤）。

source: Maximum Volume Per Package (cubic metres)
ja_jp: パッケージあたりの最大容量（立方メートル）
zh_cn: 每包最大容积（立方米）

source: Enter the maximum volume in cubic metres allowed per package by this shipper.
ja_jp: この配送業者が荷物ごとに許可する最大量を立方メートルで入力します。
zh_cn: 输入托运人每个包裹允许的最大体积（立方米）。

source: Fixed Price (zero if rate per KG or Cubic)
ja_jp: 固定価格（KGまたはCubicの場合はゼロ）
zh_cn: 固定价格（如果每KG或立方体的价格为零）

source: If the shipper has a fixed price per package enter that here, or enter zero if the price is based on size and weight.
ja_jp: 配送業者がパッケージごとに固定価格を持っている場合はここに入力し、価格がサイズと重量に基づいている場合はゼロを入力します。
zh_cn: 如果托运人对每个包裹的价格是固定的，请在此处输入；如果价格基于尺寸和重量，则输入零。

source: Minimum Charge (0 is N/A)
ja_jp: 最低料金（0はN / A）
zh_cn: 最低收费（0为不适用）

source: If the shipper has a minimum charge per package enter that here, or enter zero if no mimimum chage applies.
ja_jp: 配送業者に荷物ごとの最低料金がある場合はここに入力します。最低料金が適用されない場合はゼロを入力します。
zh_cn: 如果托运人对每个包裹的最低收费是，请在此处输入；如果没有最低收费，则输入零。

source: General Ledger Account Report
ja_jp: 総勘定元帳レポート
zh_cn: 总帐科目报告

source: General Ledger Account Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳のお問い合わせ
zh_cn: 总帐科目查询

source: Use the keyboard Shift key to select multiple accounts and periods
ja_jp: 複数のアカウントと期間を選択するには、キーボードのShiftキーを使用します
zh_cn: 使用键盘上的Shift键来选择多个帐户和期间

source: Criteria for report
ja_jp: レポートの基準
zh_cn: 报告标准

source: Selected Accounts
ja_jp: 選択されたアカウント
zh_cn: 选定的帐户

source: Select the accounts for this report. Use the keyboard Shift key to select multiple accounts.
ja_jp: このレポートのアカウントを選択します。
zh_cn: 选择该报告的帐户。

source: For Period range
ja_jp: 期間範囲
zh_cn: 对于期间范围

source: Select Tag
ja_jp: タグを選択
zh_cn: 选择标签

source: All tags
ja_jp: すべてのタグ
zh_cn: 所有标签
